Vậy, có gì mới, Mark? Công việc mới của anh thế nào?
Thành thật mà nói, tôi không thể phàn nàn.
Tôi thực sự yêu công ty mà tôi đang làm việc.
Tất cả các đồng nghiệp của tôi đều rất thân thiện và hữu ích.
Chúng thực sự giúp tôi cảm thấy được chào đón.
Đó là một bầu không khí thực sự năng lượng và vui vẻ.
Sếp của tôi rất hài hước.
Và anh ta thực sự linh hoạt.
Thật vậy? Làm sao?
Anh ta cho phép tôi vào khi tôi muốn và làm việc riêng.
Tôi cũng có thể rời sớm nếu tôi bắt đầu sớm.
Cũng không có quy tắc ăn mặc thực sự.
Tôi có thể mặc quần jean và áo sơ mi nếu tôi muốn.
Tôi thậm chí có thể mặc quần ngắn vào mùa hè.
Nghe có vẻ thật tuyệt.
Tôi không thể chịu đựng được việc mặc bộ đồ mỗi ngày.
Anh thích cái nào hơn?
Làm việc muộn hay kết thúc sớm?
Tôi thích kết thúc sớm hơn.
Tôi thực sự thích buổi sáng.
Tôi thích thức dậy sớm và chạy bộ.
Không có gì giống như nhìn mặt trời mọc trong khi uống cà phê buổi sáng.
Đúng vậy à?
Tôi phản đối.
Tôi thích ngủ trong đó.
Tôi tỉnh táo nhất vào buổi tối.
Tôi là một con cú đêm thực sự.
Vâng, anh biết họ nói gì.
Con chim sớm bắt được con giun.
Anh biết đấy, anh có thể đúng.
Có lẽ tôi sẽ cố gắng đi ngủ sớm hơn một chút tối nay.
Anh biết đấy, tôi là một con cú đêm thực sự.
Tôi là một con cú đêm thực sự.